# Polling

Задача: спроектировать и разработать API для системы опросов пользователей.

Функционал для администратора системы:

- авторизация в системе (регистрация не нужна)
- добавление/изменение/удаление опросов. Атрибуты опроса: название, дата старта, дата окончания, описание. После создания поле "дата старта" у опроса менять нельзя
- добавление/изменение/удаление вопросов в опросе. Атрибуты вопросов: текст вопроса, тип вопроса (ответ текстом, ответ с выбором одного варианта, ответ с выбором нескольких вариантов)

Функционал для пользователей системы:

- получение списка активных опросов
- прохождение опроса: опросы можно проходить анонимно, в качестве идентификатора пользователя в API передаётся числовой ID, по которому сохраняются ответы пользователя на вопросы; один пользователь может участвовать в любом количестве опросов
- получение пройденных пользователем опросов с детализацией по ответам (что выбрано) по ID уникальному пользователя

Результат выполнения задачи:
- исходный код приложения в github (только на github, публичный репозиторий)
- инструкция по разворачиванию приложения (в docker или локально)
- документация по API


Развертка

```
git clone https://github.com/Lex3528/Polling.git 

sudo docker-compose build

sudo docker-compose run --rm web python manage.py createsuperuser 

sudo docker-compose up (-d for daemon-docker) 
```

Авторизация:

[POST] api/v1/obtain_token/ 
data: {
  "username": "",
  "password": ""
} 
Вернет токен. Этот токен потом используем в header. Пример Authorization Token oasifih1h12h41h98huabfbasubf12

Урлы:

admin/ - Django админка. Заходим сюда под логин паролем суперюзера которого создавали

interviews/ - список всех опросов

interviews/<int:pk>/ - детали одного опроса

questions/ - список всех вопросов

questions/<int:pk>/ - детали одного вопроса

questions/result/ - список всех ответов-результатов на вопрос

questions/result/<int:pk>/ - детали одного результата

Отдельно для каждого урла не вижу смысла описывать какие данные куда слать, можно по ним перейти в браузере и стандартная верстка DRF подскажет что куда. В дальнейшем добавится Swagger по необходимости

__ВНИМАНИЕ!__

Если не подтянулась верстка DRF или в Джанго админке кривая верстка и стили необходимо для сервиса ввести команду docker-compose run --rm web python manage.py collectstatic

##Следующуая итерация проекта:
1. Добавить Swagger

2. Добавить регистрацию.

3. Сменить схему получения токена. Удалять токен после отзыва токена. 

4. Дописать юнит-тесты.

5. Опционально. Добавить поле ответ для объекта Question

6. Опционально. Добавить автоматическую сверху ответа пользователя с правильным ответом на вопрос.
